♪♪ Has estado cantando... ♪♪
SAN AGUSTÍN, LUISIANA
- ♪♪ Esa misma vieja canción ♪♪
- ♪♪ Demasiado tiempo ♪♪
Niños, todos tienen que entrar.
La boda está a punto de comenzar.
Buenas tardes, señora Quinn.
Oí la canción de Liam
en la radio esta mañana.
¿Puedes creer que
nuestro propio Liam?
¿Aquí en Saint, está en la radio?
No puedo creerlo, Ellen.
Ahora, entremos y veamos cómo
se casa con nuestra Josie.
Sí, señora.
Nuestro Liam se ha convertido
rápidamente en una celebrada...
estrella del Country.
Oye, ¿te importaría repartirlas?
- Sí, señora.
- Gracias.
- Me alegro de verte.
- Hola. A ti también.
♪♪ Llévame abajo ♪♪
♪♪ Llévame a la pequeña
Iglesia blanca ♪♪
♪♪ Llévame abajo ♪♪
Señoras, 12 minutos.
¿Doce minutos, señora Quinn?
Todo el tiempo del Sur del mundo,
querida.
Recogí esto esta mañana para Josie.
Gracias.
Juro, sin embargo, que si una
persona más me pregunta...
sobre el nuevo éxito
de su novio en la radio...
Señora Boudreaux,
enviaré a algunos de los chicos...
para llevar a sus encantadoras
yayas a sus asientos.
- Muy bien.
- Vamos a ponerte el velo.
- De acuerdo.
- Hagámoslo.
Te quiero tanto.
Te quiero.
- Me vas a hacer llorar.
- Me hiciste llorar.
Oye, oye, ahí está mi hermanita.
No sabía que podías limpiar así.
- Jake.
- Sólo bromeaba.
Sólo bromeaba.
Entonces, ¿estás lista para
que tu hermano mayor?
¿Te lleve al altar?
¿Es realmente la hora?
Es casi.
La señorita Quinn quiere
que acompañe a mamá primero.
- ¿Sí? ¿Estás lista para esto?
- Estoy lista.
Señoras, buen Señor,
¿no se ven todas deslumbrantes hoy?
Me voy a casar.
Señoritas, se ven hermosas.
Josie,
te ves absolutamente increíble.
Gracias, Mason.
- ¿Kiera?
- Sí.
¿Podemos Johnny y yo hablar contigo
afuera un minuto, por favor?
Claro. Josie, ahora vuelvo.
Laura,
¿puedes retocarle el labial?
Sólo un poco más de color.
Absolutamente.
¿Crees que todo está bien?
Sí. Cariño, todo está bien.
Este es tu día especial.
De acuerdo. Perfecto.
Kiera, ¿qué pasa?
¿Liam está bien?
Liam está bien.
Está bien. Sólo está...
no va a venir.
Lo siento, Josie.
¿Qué?
Vamos a estar aquí para ti.
Sí, estamos aquí para ti, cariño.
8 AÑOS DESPUÉS
♪♪ No riegues mi whisky ♪♪
NUEVA ORLEANS
- ♪♪ Nena ♪♪
♪♪ ¿No ves que tengo 100 pruebas? ♪♪
♪♪ Soy una escopeta en la espalda,
68 Fastback ♪♪
Vaya, sí.
♪♪ No riegues mi whisky ♪♪
♪♪ Nena ♪♪
♪♪ No puedes parar este tren ♪♪
♪♪ De pasar ♪♪
♪♪ No tengo amigos ♪♪
♪♪ Lo que ves, es lo que obtienes ♪♪
♪♪ No riegues mi whisky ♪♪
Nueva Orleans,
gracias, gracias.
Ustedes son increíbles.
Ahora, voy a tocar una canción
más para todos ustedes,
- si les parece bien.
- Te quiero, Liam.
♪♪ Sentado en la oscuridad ♪♪
♪♪ Toda la noche luchando
contra las sombras ♪♪
♪♪ Y el impulso de llamarte ♪♪
♪♪ Me golpea como una flecha ♪♪
♪♪ No es el whisky el que habla ♪♪
♪♪ O la soledad que siento ♪♪
♪♪ Son los recuerdos de
las pequeñas cosas ♪♪
♪♪ Que me impiden sanar ♪♪
♪♪ Renuncio a todos los días
que me quedan en esta Tierra ♪♪
♪♪ Porque sin ti ♪♪
♪♪ No sé cuánto valen, no ♪♪
♪♪ Lo daría todo por ti ♪♪
♪♪ Si me dejas ♪♪
♪♪ Este corazón no tiene hogar ♪♪
♪♪ Sin ti en él, no ♪♪
♪♪ Me paro ante ti ♪♪
♪♪ Como un hombre que
ha sido quebrado ♪♪
♪♪ Palabras verdaderas
nunca pronunciadas, no ♪♪
♪♪ ¿Es suficiente? ♪♪
♪♪... ¿por tu amor? ♪♪
Gracias.
Buenas noches.
¡Liam! ¡Liam!
Gran, gran,
gran espectáculo, hombre.
Mataste como siempre.
Vodka, aquí vamos.
¿Ves a la rubia de la primera fila?
Sí, ya estoy en ello.
Jack la ha metido en el auto,
irá a la fiesta de después
de la fiesta.
No voy a ir a la fiesta de después
de la fiesta, hombre.
Ahora Liam, el Jefe de la
discográfica va a estar allí.
Quiero decir, todo el
mundo está realmente...
ansioso por escuchar
estás nuevas canciones...
en la que has estado trabajando,
ya sabes.
Que me envíen una botella
de vodka a mi habitación.
Y un filete, ¿de acuerdo?
- Me muero de hambre.
- Muy bien.
Jimmy, él no va a ir.
Él no va a ir a eso, hombre.
Es Page,
dirigiéndose a la salida tres.
Está bien. No hay nada
como una ciudad natal...
con multitud, ¿verdad?
¿Tengo razón?
No soy de aquí.
Soy de a unos cuantos
pueblos de aquí.
No de aquí en lo absoluto.
Muy bien.
Traeré tu toalla, entonces.
De acuerdo. Genial.
Muy bien, chicos,
buen trabajo, buen trabajo.
♪♪ ¿Es suficiente? ♪♪
♪♪... ¿por tu amor, nena? ♪♪
Hola, Liam Page.
He estado tratando
de que te levantes...
durante horas, Liam Page.
¿Puedes dejar de
llamarme "Liam Page"?
Estás levantado, estás levantado,
estás levantado, estás levantado,
estás levantado,
- estás levantado, estás levantado.
- Oye, ¿qué estás...?
Ese es mi móvil.
¿Eso es un móvil?
Por favor, vamos.
No, está roto. Tú lo rompiste.
Aguarda. Espera.
¿Adónde vas, Liam Page?
¡Ay, Dios mío!
Mierda.
De acuerdo, bueno, llámame.
¿Puedes decirme, por favor?
¿Dónde está la tienda
de móviles más cercana?
Es... Señor Page,
estaré encantada de ayudarle.
Está en el borde del barrio.
Me encantaría pedirle un auto.
¿Podrías decirme hasta dónde?
¿En qué dirección, cuántas calles?
Gire a la derecha en Royal,
y está a seis manzanas.
- A su izquierda.
- De acuerdo.
¡Dios mío!
Liam, ¿dónde están tus zapatos?
Le daré $10.000 a cualquiera
que pueda arreglar mi teléfono.
- Diez mil.
- ¡Dios mío!
Oiga, señor Page,
$10.000 dólares, ¿le importa si?
Sí, sí.
Bueno, ¿quizás podríamos
interesarlo en un modelo más nuevo?
No... No quiero un nuevo modelo,
¿de acuerdo?
Quiero este teléfono.
Permítame ayudarle, señor Page.
Invita la casa,
soy el gerente de la tienda.
De acuerdo.
¿Jojo?
Suelta el dispositivo, por favor.
Gracias.
¿Por qué no pasa a mi oficina?
Tendremos un poco
más de privacidad.
Bien. Echemos un vistazo.
Le diré algo, estos modelos
viejos son complicados.
Así que supongo que estos mensajes
a los que tiene que entrar,
deben de ser muy importantes.
Sí.
Sólo hay uno.
Sólo deme un segundo.
De acuerdo. Bueno, no va a ganar...
algún concurso de belleza,
pero debería funcionar bien ahora.
- ¿Está arreglado?
- Ahora, le daré algo de privacidad...
y puede comprobarlo
por usted mismo.
De acuerdo.
9 de abril, un mensaje guardado.
Hola, Liam, soy yo, Josie...
La estrella del Country
Liam Page, fue visto hoy temprano...
en el Barrio Francés.
Corría descalzo según
algunos testigos...
Doris, espera, puede ser él.
Sí, lo tengo.
Necesito un expreso.
¿Expreso?
Está bien. Está bien.
¿Qué tal ropa exterior básica?
¿Cómo zapatos?
Ese pequeño trote tuyo
está en toda la T.V.
Doris me ha llamado
como cinco veces.
Los publicistas viven
para estas cosas, Sam.
Los sellos discográficos no.
Sin mencionar, que todo el
mundo se está preguntando...
cuando vas a dejar
de perder el tiempo...
y entregar estás nuevas
canciones que les debes.
Yo sólo... Estoy lidiando con un
bloqueo de escritor ahora mismo.
Amigo, te lo estoy diciendo,
no puedes seguir posponiéndolas.
Muy bien, Sam.
Tenemos una reunión
con la discográfica...
Espera un segundo.
Mierda, es Blake Shelton.
Tengo que atender esto.
Esto será divertido.
Hola, Blake. ¿Qué pasa, amigo?
Un terrible accidente tuvo
lugar en la I-59 esta mañana.
El concejal Mason Belmont,
de 27 años...
de San Agustín, estaba conduciendo
de camino a una reunión de la ciudad...
aproximadamente
a las 6:30 a.m...
cuando fue atropellado
por un conductor borracho.
Se dice que el conductor
está en estado crítico.
Desafortunadamente,
Belmont no sobrevivió.
San Agustín, conocido por los
lugareños como simplemente "Saint",
está celebrando una vigilia
abierta en su Iglesia mañana.
Este fue el tercer
incidente de este mes...
Muy bien, amigo, hablaremos pronto.
De acuerdo. Gracias.
De acuerdo, Liam,
cómo iba diciendo,
vamos a conseguir esta reunión.
Va a ser... ¿Adónde vas?
Sólo vas a caminar... De acuerdo.
Supongo que te vas a ir.
Genial.
¡Consíguete unos zapatos!
La azotea.
¿Estás bromeando, Liam?
Se supone que debemos estar
en un vuelo a Denver...
en media hora.
Dios, mírate, hombre.
Está bien.
Voy a traerte una camisa limpia.
O algo así. Súbete al auto.
Ahora,
tristes noticias para reportar,
la ciudad de San Agustín está
de luto por la pérdida...
de uno de los suyos hoy.
Mason Belmont, de 27 años.
Nació y creció en San Agustín,
y murió el martes en
un accidente de auto...
Pat, ¿puedes subirle el volumen?
Enterrado esta tarde.
Un servicio funerario
se llevará a cabo...
en la Iglesia
Comunitaria de San Agustín.
- Mason deja a su esposa...
- Amigo.
Y dos niños pequeños.
Oye, te daré mil dólares...
si me sacas de aquí ahora mismo.
Sí, señor, Jefe.
♪♪ Podría hablar para
salir de los problemas ♪♪
♪♪ Con un cigarrillo y una sonrisa ♪♪
♪♪ Pero ella me dió un puñado ♪♪
♪♪ Te seguí el juego por un tiempo ♪♪
Pat, creo que deberías irte.
Y, si quieres mantener tu trabajo,
no le digas a nadie dónde estoy.
Entendido, Jefe.
De acuerdo.
♪♪ Corrí por un remedio ♪♪
♪♪ O lo que sea que
encaje en la ley ♪♪
♪♪ Y seguiré el guión de cerca ♪♪
♪♪ Whisky, mujeres y pastillas ♪♪
♪♪ Aún persisten los
dolores de cabeza ♪♪
♪♪ Mientras me atropello ♪♪
Llegamos tarde.
Recuerda, cuando entremos,
le damos un gran abrazo
a la señorita Kiera.
♪♪ Dios, no dejes que se queme ♪♪
Discúlpanos.
♪♪... no hay mejor manera ♪♪
♪♪ Todos tienen algo que decir ♪♪
♪♪ Cómo hacer que la
llama se apague ♪♪
Hola, hermanita, ¿está todo bien?
- Liam está aquí.
- ¿Qué?
- Pasemos en nuestras Biblias...
- Él está aquí.
A Salmos 34:18.
El Señor está cerca de los
quebrantados de corazón...
y salva a los que están
aplastados en espíritu.
Desearía tener las respuestas
para ayudarles a entender...
por qué nos quitaron a Mason,
para ayudarme a mí a entender.
Pienso en esta Iglesia
en momentos como éste.
Aquí en esta Iglesia,
yo los bauticé a la
mayoría de ustedes,
casé a la mayoría de ustedes,
bauticé a sus hijos.
Nos regocijamos por los
buenos tiempos juntos...
y nos unimos durante
los tiempos difíciles.
Así que aunque desearía tener
las respuestas de por qué,
lo que puedo decirles es esto,
que fue aquí dentro
de esta Iglesia...
que Mason Belmont se sentaba
cada domingo por la mañana...
con su familia, con esa
gran sonrisa en su cara.
Cuán bendecidos fuimos por
haber tenido el privilegio...
de experimentar esa sonrisa...
que Mason nos otorgó a
través de la gracia de Dios.
Jake, ¿puedes llevar a
Billy al auto, por favor?
Déjalo en paz, Jos.
Josie, vamos.
Te tengo, pequeña.
Hola, Liam.
Hola, papá.
♪♪ Hay cosas a las que
no puedes volver ♪♪
♪♪ Algunas cosas necesitan
dejarse en paz ♪♪
♪♪ No te metas con los recuerdos
de una vida que se ha ido ♪♪
♪♪ Todos los saltos
y reservaciones ♪♪
♪♪ En el corazón de mis errores ♪♪
♪♪ Hay cosas a las que
no puedes volver ♪♪
♪♪ Porque las dejaste escapar ♪♪
Buenos días.
¿Qué hora es?
Bueno, son las 9:30,
ya sabes, por la mañana.
Esto sabe horrible, papá.
¿En serio?
Bueno, a mí me sabe bastante bien.
Ahora,
asegúrate de limpiar tu taza.
Ya sabes, ¿con agua y jabón?
Todavía sabes lavar platos,
¿verdad, Liam?
Aquí mismo.
¿Qué pasó con el jardín
de rosas de mamá?
Bueno...
No podía estarlo cuidando.
Así que volveré alrededor
de las 6:00 esta noche.
¿Te vas a ir ahora mismo?
Bueno,
haré algo de cenar cuando vuelva,
sí sigues por aquí.
No estoy seguro cuanto estaré aquí,
así que...
Correcto.
Digo, tienen Uber aquí o...
¿De qué otra forma voy a
desplazarme, papá?
Creo que tu vieja bicicleta
sigue en el garaje.
Salgan de la piscina, vamos, vamos.
NASHVILLE
- ¿Has perdido
completamente la cabeza?
Quiero decir, me tiraste
un montón de mierda encima,
pero nunca te perdiste un
concierto entero, Liam.
- Lo siento.
- ¿Lo sientes?
Eso es bueno.
Muy bien, eso es bueno.
Cariño, ¿podrías llevarte a los niños?
No quiero que escuchen esto.
Liam, te perdiste todo el
concierto, ¿de acuerdo?
Esos son 20.000 admiradores y yo,
y Doris, y la discográfica,
todos preguntándose por qué
Liam Page no estaba en el concierto...
Esta gente pagó mucho
dinero para verte tocar.
Quiero decir, ¿tienes idea de
cuánto cuesta esto, una gira?
Les devolveré el dinero.
Les devolverás el dinero.
No lo entiendes, ¿verdad, amigo?
De acuerdo.
Sabes que ahora mismo,
el mundo entero se pregunta
dónde está Liam Page, sí.
¿Has encendido la televisión?
¿Ese móvil prehistórico
tuyo siquiera tiene Wi-Fi?
Estoy en mi ciudad natal
ahora mismo, en Luisiana.
Mi mejor amigo de la
Secundaria falleció.
Acabo de ir a su funeral.
Liam, lo siento,
hombre, ¿estás bien?
- Sí, eso creo.
- De acuerdo. Bueno,
sólo quiero que sepas que
voy a prepararlo todo...
de este lado, ¿de acuerdo?
Quiero decir, esa fue tu última
fecha para un concierto en esta gira,
así que le compensaremos
a Denver...
después de que vayamos a
Europa en la próxima gira.
Todo va a estar bien.
Sólo... Sólo tienes que
estar con tus amigos...
y tu familia.
Y mira, y Doris, quiero decir,
Doris empezó a contar
una historia loca...
sobre por qué te
perdiste ese concierto.
Así que no te preocupes por eso,
¿de acuerdo?
Oye, Sam,
¿dónde están mis
tarjetas de crédito?
¿Por qué? Quiero decir,
nunca te había visto usar
tus tarjetas de crédito, solo.
Yo sólo... Quiero comprar
algunas cosas, eso es todo.
Todo lo que tengo es el
dinero en mi bolsillo.
De acuerdo. Muy bien.
Sí, las enviaré por la noche.
Gracias, Sam. Muy bien.
¿Puedo tener un auto?
Envíame tu dirección.
Hablando de locuras,
ahí está Doris.
Está bien, me tengo que ir, hermano,
está bien. Hablaremos pronto.
Que sea en bicicleta.
LIAM Y SU COLAPSO EN
EL BARRIO FRANCÉS
LIAM ENLOQUECE
EN NUEVA ORLEANS
Y aquí tienes.
- Muchas gracias.
- Gracias, señor.
Que tenga un buen día.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- Tenemos más en la parte de atrás.
- ¿Disculpa?
Más revistas con tu cara en ellas.
¿Quieres que te las traiga?
No, estoy bien, gracias.
Lydia. Fuimos juntos
a la Secundaria.
Correcto.
$24.99, por favor.
Entonces, Lydia,
no sabrás por casualidad
dónde vive Josie, ¿verdad?
No.
¿O dónde trabaja?
Gracias por comprar en Ed's.
Aquí tiene.
Son $8.69, señora Boudreaux.
De acuerdo.
Judy, ¿podrías ir atrás y meter?
¿Ese arreglo para la
señorita LeBlanc por mí?
Va a venir esta tarde a recogerlo.
- Claro.
- Gracias.
Diez...
veinte...
treinta...
cuarenta...
cincuenta...
- Hola.
- Estoy con una clienta.
Sesenta.
Sabe, esto es una...
muy bonita planta de oración,
señora Boudreaux.
Creo que ha elegido
la mejor que tengo.
Gracias, querida.
Es para Kiera.
Eso es muy considerado de su parte.
Adoro a la gente
realmente considerada.
Siete, ocho...
Gracias, señora.
Ahora, ¿por qué no me deja
ayudarle a llegar a su auto?
Hola, señor Boudreaux.
Hola, Josie.
Deje que se lo abra.
Gracias.
Que tengan un buen día.
Claro que sí, querida.
Idiota.
Fue un buen puñetazo
el que me diste ayer.
Eso fue sólo un
disparo de advertencia.
¿Si?
Así que aquí es donde trabajas.
Soy la dueña.
Lo compré después de que la señora
Quinn falleciera hace cinco años.
Sí, Liam,
en realidad hice
algo con mi vida...
después de que me dejaras.
Y sí, mucha gente en este pueblo...
han ido y venido desde la
última vez que estuviste aquí.
Mi mamá falleció.
¿Al menos sabes de eso?
No.
Lo siento mucho, no tenía ni idea.
¿Has notado que en los
últimos ocho años?
Nadie y, quiero decir,
nadie en este pequeño pueblo
nuestro ha hablado nunca...
a la prensa sobre ti
o sobre tu vida aquí?
¿También te has dado cuenta de
que nadie te ha sacado una foto,
y la posteó en Facebook,
Instagram, nada?
¿Por qué crees que sea eso, Liam?
Porque te abandoné.
Liam, es porque nos
dejaste a todos ese día,
a todo el pueblo.
Nadie ha hablado de
lo que hiciste aquí.
Porque nos cuidamos
las espaldas en Saint.
Somos una familia.
Somos leales.
Pero ya no perteneces aquí, Liam.
Por favor, vete.
Hola, mama.
Hola, dulzura.
¡Dios!
¿Cómo fue tu día en la escuela?
Ya sabes, lo de siempre,
nada especial.
Hola, Liam.
- Laura.
- ¿Sabes qué?
Laura los va a llevar a
todos a comer pastelitos...
en el restaurante, yo invito.
En realidad, yo invito.
Vámonos, ¿de acuerdo?
Sólo voy a tomar un poco de sopa,
sin cupcakes.
No quiero arruinar mi cena.
Eso suena bien.
Vamos, chicos, vámonos.
Oye, te conozco.
Ayer estabas afuera de la Iglesia.
Eres esa estrella del Country a
la que mi mamá escucha a veces.
Quiero decir,
a veces tengo la radio encendida.
- A veces.
- No es lo mío,
sin ofender.
No me ofende.
Soy un...
Soy amigo de tu madre.
- Liam.
- Billy.
¿Billy?
Eso es un...
- Es un nombre muy bonito.
- De acuerdo, cariño,
¿por qué no te vas con Laura?
- Y subiré para verte.
- Sólo un pequeño minuto.
¿Cuántos años tienes, Billy?
Soy muy pequeña para mi edad.
Y estoy perdiendo mis
dientes de leche...
mucho más tarde que
todos los demás a mi edad.
Quiero decir, ni siquiera tienen
el más mínimo meneo todavía,
pero tengo siete años.
De acuerdo.
Hora de los cupcakes, vamos.
Adiós, mamá.
Encantada de conocerte, Liam.
Adiós, cariño.
Oye, ¿estás bien?
De acuerdo.
¿Siete?
Bueno, ¿supongo que esa
conversación que tuvo lugar?
Un millón de veces en mi cabeza,
esta realmente...
ocurriendo de verdad?
Sí.
Sí, creo que sí.
Voy a necesitar una
cerveza para esta.
No me enteré de que
estaba embarazada...
hasta un par de semanas
después del día de nuestra boda...
lo que se suponía que iba
a ser el día de nuestra boda.
Estaba tan enfadada y humillada
después de que me dejaras.
Y sin embargo, de alguna manera...
reuní toda la fuerza...
que me había quedado.
Llamé para decirte
que estaba embarazada.
Por supuesto que fue
directo a tu buzón de voz.
Te dejé un largo mensaje...
rogándote que me llamaras.
Y luego me prometí a mí misma...
que si no tuviste la decencia
de devolverme la llamada...
para averiguar qué
era tan importante...
que tenía que decirte...
Nunca iba a volver a contactarte.
Porque Billy y yo
merecemos algo mejor.
Le pusiste el nombre de mi madre,
Josie.
Lo hice por tu padre, Liam.
Ella lo quiere tanto.
Todos lo hacemos.
Hola, hermanita.
¿Qué estás haciendo aquí, Liam?
¿No la has hecho sufrir lo
suficiente en toda una vida?
Yo también me alegro de verte,
Jake.
¿Sabes qué?
Liam ya se iba, en realidad.
- ¿Si?
- Si.
Ya... Ya me iba.
De acuerdo.
¿Por qué no me lo dijiste, papá?
- ¿Decirte qué?
- Que tenía una hija.
¿Por qué no me hablaste de Billy?
- Sí te lo dije.
- ¿Cuándo?
¿De qué hablas?
Ni siquiera hemos...
ni siquiera hemos
hablado desde que me fuí.
Sí, exactamente.
Fuí a tu primer concierto
allí en Seattle.
No devolviste mis llamadas,
así que tuve que localizarte...
como una especie de admirador,
averiguar dónde estabas actuando.
¿Tú...
Estuviste en ese espectáculo?
Sí. Incluso fuí detrás del
escenario a verte después.
Tuve que suplicarle a uno de
los guardias de seguridad...
dejarme entrar a
ver a mi propio hijo.
Y ahí... Ahí estabas.
Estabas tan drogado
con Dios sabe qué,
honestamente pensé que me había
tropezado con la habitación equivocada.
Pero incluso después de eso,
intenté hablarte de Billy,
que tenías una hija
increíble de camino.
No recuerdo nada de eso.
Sí, ¿no lo recuerdas?
¿Por qué no te refresco la memoria?
Me dijiste que me fuera
y que nunca volviera,
aunque en un lenguaje
mucho más colorido.
¿Qué se supone que tenía que hacer,
Liam?
Eras... Legalmente un adulto.
No podía obligarte a
venir a casa conmigo.
Yo estaba...
Estaba muy mal entonces, papá.
Sí. Sí. Bueno, realmente pareces...
tenerlo todo resuelto ahora, hijo.
Así que, bien por ti.
¿Sabes qué? Yo sólo...
No lo entiendo, Liam.
Eras un buen chico.
Eras un gran hijo. Eras...
Eras genial con tus amigos,
y estabas tan enamorado de Josie.
¿Qué te pasó, Liam?
¿Qué ha pasado?
No lo sé.
Bueno, el tipo que ví
en Seattle esa noche,
sabía que Billy y Josie estaban...
mejor sin él.
Así que, sí...
Sí, qué vergüenza la mía.
♪♪ Se fue de los ojos ♪♪
♪♪ Que lo eran todo ♪♪
♪♪ Desapareció de esos
brazos amorosos ♪♪
♪♪ Se fue de las manos ♪♪
♪♪ Que rezaron por mí ♪♪
♪♪ Y me voy con un regalo... ♪♪
Buenos días a todos.
Bueno, ya saben,
ha sido una época difícil.
Aquí en Saint.
Han sido unas semanas difíciles,
y me hace pensar mucho...
sobre la misericordia...
y el perdón.
Saben, las escrituras dicen,
"el perdón por el amor...
con todo el amor...
Debemos tener la
capacidad de perdonar...
Saben, perdonar, suena tan fácil...
en teoría, ¿no es así?
Y sin embargo, sigue siendo...
tan profundamente difícil...
de lograr.
Confíen en mí, lo sé.
Saben, aquí dentro de esta Iglesia,
siempre hemos practicado el perdón,
¿no?
Así que con eso en mente,
vamos a intentarlo hoy...
para perdonar a los
que nos han herido...
y seguir adelante.
Y si realmente podemos perdonar,
entonces podremos ser
verdaderamente liberados.
Vamos a rezar.
Creo que salió...
Liam.
Me alegro de que estés aquí.
Vamos, quédate por aquí.
- Pastor Page.
- Hola.
¿Recuerdas a la señorita Johnson?
Liam.
Muchas gracias por venir.
- Me alegro de verte.
- Hola.
Muchísimas gracias.
Nos vemos en la comunidad.
Gracias por...
Gracias.
Hola, lo siento mucho.
Ven aquí.
Salgamos por aquí.
9 de abril, un mensaje guardado.
Hola, Liam.
Soy yo, Josie.
¿Papá?
LIAM-
SIENTO MUCHO LO DE TU AMIGO.
SÓLO SANA Y ESCRIBE
NUEVAS CANCIONES.
¡NOS VEMOS EN LA PRÓXIMA GIRA!
- SAM
Genial.
Hola.
Oye.
Me gustaría comprar algunas flores.
Para Kiera.
De acuerdo.
Las hortensias son sus favoritas.
Muy bien. Perfecto.
Llevaré... Llevaré 24.
¿Veinticuatro?
Sí.
Por favor.
De acuerdo.
Aquí hay 12, agarra eso.
Perfecto.
Son $187.51.
Ahí. Tengo mi propia
tarjeta de crédito.
Felicitaciones.
Quiero ver a Billy.
Firma aquí, por favor.
Mira, no me ignores en...
Sé que no he sido nada bueno,
¿de acuerdo?
Pero, quiero conocerla.
No voy a causar ningún problema.
Todo puede ser bajo
tus condiciones,
pero también es mi hija, Josie,
te guste o no.
¿Puedo tener un poco de
tiempo para pensarlo?
Sí.
Por supuesto que puedes.
Gracias.
Sí.
Aquí.
¿Tienes un bolígrafo
para que firme?
Fírmalo con el dedo, Liam.
Sí. Ya lo sabía.
¿Necesitas ayuda con eso?
No, yo me encargo.
Ocho son treinta y dos...
Siempre trató de recordar eso.
Esa es realmente buena.
¿Quieres que te corte un trozo?
- ¿Lista?
- Salud.
¿Si?
Así que, cariño, hay...
hay algo de lo
que quiero hablarte.
Es sobre tu papá.
Pensé que nunca
querrías hablar de él.
No quería.
Pero eso no es justo para ti.
Tienes derecho a
conocer a tu padre.
Pero eso sólo es si tú quieres,
porque si no lo quieres,
está bien, también.
No lo sé.
A mí me pareció agradable.
El tipo de afuera de la Iglesia...
y la floristería, ¿verdad?
Ustedes dos no fueron
exactamente sutiles,
si sabes a lo que me refiero.
¿Cómo es que...?
De acuerdo.
Sí.
Ahora, cariño,
nos conocimos cuando éramos...
muy, muy jóvenes.
Pero es importante que sepas...
que no te abandonó, ¿de acuerdo?
Ni siquiera sabía que
estaba embarazada.
Sí. Parecía bastante sorprendido...
cuando me vio.
Deberíamos invitarlo a cenar.
Podría ayudarlo a
procesar las noticias.
¿Estás segura de eso?
Sí, estoy segura.
Me sorprendes, niña.
¡Esa es mi zarzamora!
No te atrevas a comer eso, Billy.
¡Billy!
- ¿De acuerdo, María?
- Sí, señora.
Oye, prueba Liam.
LOS ÁNGELES
- Por supuesto, señora.
- Por favor.
¿Y sabes qué?
Aguanta eso un segundo.
Quiero... Quiero una ensalada Cobb,
sólo... La quiero sin pollo,
ni tomate, ni queso, ni maíz.
Sabes, yo llamaré.
Llamaré, porque la última vez,
lo estropeaste y me
compraste algo con plátanos.
Sí. ¿Hola?
Liam, es tarde, despierta.
Sí, estoy despierto.
- ¿Quién es?
- ¿Hola?
Es Doris Grossnickle Hines,
de tu línea de vida favorita.
Hola, Doris.
¿Adivina dónde tengo
a los paparazzi?
¿Pensando que estás ahora mismo?
En algún lugar del Caribe, ¿verdad?
Sí. St. Barts en
rehabilitación por agotamiento.
Están en una búsqueda
inútil mientras hablamos.
- Genial.
- Entonces, escucha,
esos bobos sólo pueden
andar por ahí...
en esa pequeña Isla
por un corto tiempo...
sin darse cuenta, incluso
con sus diminutos cerebros...
que no estás allí.
Así que, Liam,
¿cuándo voy a decirle al público?
¿Que estás fuera de esa
pequeña y sexy rehabilitación?
Porque tus admiradores...
están mordiendo el
anzuelo ahora mismo.
Estoy en mi ciudad natal
ahora mismo, Doris.
Un viejo amigo mío falleció.
Eso es terrible.
Lo siento mucho, Liam.
Pero, escúchame, los funerales son
mucho mejores que la rehabilitación.
Por jugar la carta de la simpatía,
así que lo que quiero que hagas...
es tomar tantas selfies
como puedas de ti mismo...
en la ducha,
sin camisa, desabotonada,
no me importa, junto al ataúd,
sobre el ataúd,
abrazando al cadáver.
Eso no...
Sólo mándame esas fotos...
y te conseguiré
la portada de People.
Sí. Adiós, Doris.
¿Liam?
¿Acaba de colgarme?
Esto no es bueno.
¿Hola?
Necesito comprar algo, Sam,
en el Internet.
- ¿Estás borracho?
- No.
No he estado bebiendo.
Digamos que si quisiera comprar
una máquina de expreso,
¿cómo voy a...
Cómo voy a hacer eso?
De acuerdo. Lo buscas en
Google y haces clic en comprar.
Es... Así de fácil.
De acuerdo. Muy bien.
Digamos que si yo...
si quisiera comprar...
alguna joya o un oso de peluche,
¿cómo lo haría?
De acuerdo. ¿Qué demonios
está pasando por allá, Liam?
Quiero decir, dijiste que
ibas a estar allí unos días,
- y...
- Sí...
Creo que podría...
Puede que me quede un poco más.
De acuerdo. Genial.
¿De cuánto tiempo estamos hablando?
Resulta que...
Tengo una hija.
¿Qué? Dispara.
Liam, ¿con una groupie?
Mi ex-novia...
de hace mucho tiempo.
Tiene siete años,
y su nombre es Billy.
¿Sam? ¿Estás vivo?
Tú... No, sí, yo...
Quiero decir.
Liam Page es padre.
¿Crees que voy a
ser terrible en eso?
No, no, no, no, no, no.
Creo que estarás genial.
♪♪ Saliendo con un
espantapájaros suelto ♪♪
♪♪ En el otro lado ♪♪
♪♪ De... ♪♪
♪♪ El lloriqueo y el silbido ♪♪
♪♪ De un tren que pasa ♪♪
♪♪ Suena tan pesado... ♪♪
Recuerdo estos platos.
Tu madre solía usarlos...
todo el tiempo.
¿Conocías a la mamá de mi mamá?
Sí, lo hice.
Solía venir aquí a cenar...
todo el tiempo al crecer.
Lo hizo, cariño.
Cuando esta era la
casa de mi madre,
y el tío Jake y yo
estábamos creciendo.
¿Te gusta el oso?
Es muy grande.
Quiero decir, te gustan los
ositos de peluche, ¿verdad?
Sí, cuando tenía cuatro años.
Billy, modales, por favor.
Gracias, Liam.
No te importa que te llame Liam,
¿verdad?
¿Ya que no te conozco lo
suficiente como para llamarte papá?
Billy Anne, ¿qué te pasa?
¿Qué? Es la verdad.
Dije que quería conocerlo,
pero nunca dije que
lo trataría bien.
Ella tiene razón.
Sí, Liam está bien.
Liam está bien, Billy.
Abre tu regalo, mamá.
♪♪ No tienes que quedarte abajo ♪♪
No sé qué decir, pero...
¿Puedo retirarme?
Claro que puedes, cariño.
Oye, Liam,
¿quieres ver mi conejo mascota?
Eso suena... Suena divertido.
¿Sabes qué?
Iré contigo, ¿de acuerdo?
Mamá, estoy bien.
No vas a matarme, ni nada, ¿verdad?
Billy Anne, ya es suficiente.
Sólo estoy bromeando.
Vamos.
No estarás pensando en serio...
dejar que ese tipo
vuelva a tu vida, ¿verdad?
¿Hola?
Sí, eres tan mono.
¿Quieres un poco de agua?
Aquí está ella.
Sí,
aquí está ella.
Entonces,
¿vas a sacarla de su jaula?
¡De ninguna manera!
Podría morderme o
arrancarme los ojos.
Bueno...
¿Te importa si la saco a pasear?
De acuerdo.
Pero si te muerde,
será culpa tuya.
De acuerdo.
¿Segura que no quieres acariciarla?
Estoy segura.
Ella es muy suave.
Mi mamá me tocó más
de tus canciones.
¿Si?
Eres mejor de lo que
pensé originalmente.
Gracias.
Así que, supongo que deberíamos
conocernos el uno al otro...
o algo así.
Sí, eso me gustaría.
¿Por qué no me recoges
mañana después de la escuela?
Me encantaría, Billy.
Eso fue terrible. Yo fuí terrible.
Quiero decir,
no sé cómo ser con los niños.
Ella odió a ese oso de peluche...
igual que tú odiaste ese collar.
Liam, Billy no te necesita
para comprarle cosas,
y tampoco necesito
que me compres nada.
No puedo aceptar esto.
Ella tiene tu sonrisa, sabes.
Tiene tu risa, también.
No recuerdas mi risa.
No puedo hacer esa parte contigo,
Liam.
- Buenas noches.
- No, no, no, espera, espera,
espera, espera, espera.
Me preguntó si...
Si podría recogerla...
de la escuela mañana.
Liam, esto va demasiado rápido.
¿Te has ido durante ocho años
y ahora quieres recoger?
¿A mi hija de la escuela?
Nuestra hija.
Yo...
No tengo derecho a
pedir mucho aquí.
Eso ya lo sé.
Pero ahora estoy aquí...
y quiero estar aquí, Josie.
Quiero conocer a Billy.
Por favor,
sólo dame la oportunidad...
para hacer eso.
- Te lo suplicaré.
- Está bien. Está bien.
¿Quieres que suplique?
Suplicaré ante ti.
- Liam, Liam...
- Te lo suplicaré.
Liam, detente. Levántate.
Bien, mañana...
nos vemos a las 3:00 p.m.
en las bancas viejas.
Podemos recogerla juntos.
Gracias.
No llegues tarde.
No llegaré tarde.
Te lo prometo.
¿A qué hora? ¿A qué hora era?
Liam.
Sé qué hora es.
Bueno,
qué casualidad encontrarte aquí.
¿Puedo ayudarte con eso?
Sip.
¿Qué es esto?
Es un asiento de seguridad,
ya sabes,
para que un niño vaya en un auto.
- Nunca oí hablar de eso.
- ¡Dios mío,
tal vez esto no fue tan buena idea.
Sé lo que es un
asiento de seguridad.
Vamos, dame un poco de crédito.
De acuerdo, entonces,
ella va a salir...
de estás puertas de aquí.
Las mismas puertas por
las que solíamos salir.
Amigo.
¿Necesitas atender eso?
No, no,
es mi publicista.
¿Es el mismo teléfono que has
tenido desde la Secundaria?
No... No lo creo, no.
Lo recuerdo.
Yo...
es... No, es...
Yo no... No creo que lo sea.
Tiene una antena, Liam.
Quiero decir, yo sólo...
Me gusta el teléfono, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Es Kiera. Tengo que contestar.
Oye.
No, no, no, cariño, no llores.
Sabes qué, estoy en Wilmington,
pero puedo estar
allí en diez minutos.
¿Te parece bien?
Te llamaré desde el auto, Kiera.
Estaré allí en un momento.
Lo está pasando muy mal.
Entonces, ¿vas a ir?
- ¿Vas a ir ahora mismo?
- Sí.
Quiero decir, al menos que creas
que no puedes manejar esto solo.
Yo... Yo... Sólo...
La llevaré al auto.
De acuerdo, llamaré a Laura.
Recogerá a sus hijos
de todas formas.
- No, no, no, no, no, no, no.
- Realmente no es problema.
No, no, no, lo siento.
Mira, yo...
La casa de mi papá está
a dos minutos de aquí.
Creo que... Estaré bien.
- De acuerdo.
- ¿Si?
De acuerdo.
Billy sabe cómo
poner esto en el auto.
De acuerdo, eso es suerte.
Así que,
presta atención a lo que ella diga.
Llámame en cuanto lleguen a casa,
¿de acuerdo?
Sí.
Dile que la quiero.
De acuerdo.
Ay, hombre.
ESPECTÁCULO DE TALENTO
SÁBADO 12 DE OCTUBRE
DE 7 A 9 P.M.
¿Saltando a la parte profunda?
- Sí.
- Silla de auto y todo eso.
- ¿Dónde está tu auto?
Aquí mismo.
¿Ese es tu auto?
Sí.
¿Qué tiene de malo?
No voy en convertibles.
Son demasiado peligrosos.
Vamos. Será divertido, ¿no?
¿Sabes las estadísticas de
sobrevivir a un accidente?
¿En un convertible?
No. No, no las sé.
Bueno, son bajas, Liam,
asombrosamente bajas.
¿Quieres saber
exactamente qué tan bajas?
Sabes qué, estoy bien.
¿Qué hay del auto del abuelo?
Tal vez... ¿Te gusta su auto?
- ¿Su auto está bien?
- Sí.
¿Sí? De acuerdo.
¿Sabes el número del abuelo?
¿No sabes su número?
¿Ahora?
Sí, a la cuenta de tres,
uno, dos, espera, espera,
ten cuidado ahora, y tres.
Huele bien, ¿verdad?
- ¿Puedo remover?
- Si.
Vas a arruinar tu cena...
con eso, ya sabes.
Bueno,
a veces tienes que dejarte ir.
Dar un paseo por el lado salvaje.
Confiar en que todo va a salir bien.
¿Eso es chocolate con
chispas de chocolate?
Quiero decir,
es el único sabor que importa.
¿Quieres un poco?
Es bastante bueno.
Abuelo, ¿está bien?
Sí, media cucharada, ¿de acuerdo?
No arruines tu cena.
Si quieres hacerlo, está bien.
Allá vamos, de acuerdo.
Ahora, estamos viviendo.
Sí, mira eso.
Eso es una montaña.
De acuerdo.
Muy bien, un gran, gran mordisco.
¿Quién puede dar el mayor mordisco?
Uno, dos, tres...
Eso es un gran mordisco.
Adivina qué,
¿congelamiento cerebral?
- Congelamiento cerebral.
- ¡No!
- ¡Congelamiento cerebral!
- Tal vez esto no fue...
una buena idea después de todo.
No.
Un segundo.
- ¿Qué?
- Va a...
- arruinar tu cena.
- Deberías haber visto...
su cara, papá.
Deberías ver toda esta sopa.
¿Esta es tuya?
La encontré en el armario
del abuelo hace un tiempo.
Sí.
No te he visto en mucho tiempo.
¿Cómo se te ocurren
canciones para tocar?
Bueno, la verdad es que,
no he sido muy bueno
en eso últimamente,
pero no se lo digas a nadie.
Bueno, empieza a tocar.
Veamos qué pasa.
De acuerdo.
Muy bien, sabelotodo.
¿De qué quieres que
escriba una canción?
Algo sobre...
ahora mismo,
aquí con nosotros.
De acuerdo.
Ahora mismo...
aquí con nosotros.
Empecemos con una melodía, ¿sí?
Eso está muy bien.
Eso me gusta.
¿Quién te enseñó a
tocar la guitarra así?
Bueno, mi mamá.
Mi mamá lo hizo...
cuando era un poco mayor que tú,
en realidad.
♪♪ Siempre lo hago ♪♪
- ¿Estás bien ahí?
- Sí,
pero toma esa toalla de ahí.
A ver si...
Puedes llegar al otro lado.
Es bastante pesado.
¿Qué tienes ahí, unos ladrillos?
Sí, un montón de sopa y está
caliente, caliente, caliente.
Está bien, sí.
Huele muy bien, papá.
Eso es un montón de sopa.
¿Billy?
¿Tocas a la guitarra?
Nop.
¿No?
Entonces, ¿cómo explicas
lo que estás haciendo aquí?
Observando lo que acabas de hacer.
Así que...
no lo aprendiste en la escuela,
o...
Nop.
No tenemos eso en la escuela.
¿Billy?
Sí.
¿Qué tal te gustaría?
Si te llevara a una tienda...
y te comprara
tu propia guitarra?
¿Pero qué? ¡Sí, sí!
¿Sí? De acuerdo.
Entonces, es una cita.
Hola, cariño.
¿Cómo te fue en el día?
La pasé muy bien contigo.
Muchas gracias, Liam.
Gracias.
Yo también.
Te veré mañana para
comprar la guitarra.
Sí.
Entonces, ¿comprar una guitarra?
¿Sabías que Billy
toca a la guitarra?
- ¿Billy?
- Sí.
La tomó y empezó a tocar.
Era como si...
Saliera a borbotones de ella...
como si hubiera estado
tocando toda su vida.
¿Billy sabe tocar a la guitarra?
Sí.
Eso es una locura.
Lo siento, le dije que...
iba a comprarle una guitarra.
¿Está bien si vamos a
comprar guitarra?
¿Mañana, después de la escuela?
Deberías venir con nosotros.
Hasta que te sientas
cómoda conmigo...
y Billy pasando tiempo juntos,
obviamente.
Entonces, ¿tú, yo y Billy?
Sí.
No va a pasar nada entre nosotros,
Liam.
Nunca dije que así seria.
- Oye, Josie.
- ¿Si?
¿Está bien si te recojo?
¿Del trabajo mañana?
De acuerdo.
Te recogeré en el auto de mi padre.
¿Te dio las estadísticas
de los convertibles?
Sip.
♪♪ ¿Tu halo se hace pesado? ♪♪
♪♪... ¿colgando sobre tu cabeza? ♪♪
♪♪ Chico,
has mantenido mi corazón firme ♪♪
♪♪ Desde el primer día
que nos conocimos ♪♪
♪♪ Cada vez que me pierdo ♪♪
♪♪ Sólo tú puedes
traerme de vuelta ♪♪
♪♪ Porque tu voluntad no se rompe ♪♪
♪♪ Mantienes este tren en sus vías ♪♪
♪♪ Bajo las alas de un ángel ♪♪
♪♪ Donde mi corazón
cansado pueda dormir ♪♪
♪♪ Puedo cerrar los ojos ♪♪
♪♪ Sin pensarlo dos veces ♪♪
♪♪ Porque mi alma ha sido liberada ♪♪
♪♪ Bajo las alas de un ángel ♪♪
♪♪ El Cielo viene a mí ♪♪
♪♪ Las Puertas Nacaradas
se abren de par en par ♪♪
♪♪ A la eternidad ♪♪
♪♪ A medida que los años
han ido creciendo ♪♪
♪♪ Los estantes están
llenos de polvo ♪♪
♪♪ Y nuestro amor es
ahora más fuerte ♪♪
♪♪ Que nosotros dos ♪♪
♪♪ Y los espejos en la pared ♪♪
♪♪ Los colores se desvanecieron ♪♪
♪♪ Podría revivirlos a todos ♪♪
♪♪ Hasta el día de mi muerte ♪♪
♪♪ Bajo las alas de un ángel ♪♪
♪♪ El Cielo viene a mí ♪♪
♪♪ Las Puertas Nacaradas
se abren de par en par ♪♪
♪♪ A la eternidad ♪♪
♪♪ Sí, las Puertas Nacaradas
están abiertas de par en par ♪♪
♪♪ A la eternidad ♪♪
♪♪ Cuando las noches
se vuelven más frías ♪♪
♪♪ Podemos quedarnos aquí ♪♪
♪♪ Te quitaste el
peso de los hombros ♪♪
♪♪ Y haces desaparecer al mundo ♪♪
♪♪ Sí ♪♪
♪♪ Las Puertas Nacaradas
se abren de par en par ♪♪
♪♪ A la eternidad ♪♪
Sabes, estoy tan emocionado...
de que te quedes a dormir.
Tu madre dijo que te
gusta que te envuelvan...
como un pequeño burrito.
- Si.
- Entonces...
- Yo...
¿estoy haciendo esto bien?
Casi. Espera.
Olvidaste los pies de este lado.
¿Un poco más?
De acuerdo.
Ahí lo tienes.
Perfecto, como un pequeño burrito.
- De acuerdo.
- Oye, Liam,
¿puedo hacerte una pregunta?
Sí, por supuesto.
¿Qué ha pasado?
Quiero decir,
¿por qué dejaste a mi mamá?
Ay, hombre.
Bueno, la respuesta corta...
es que yo era joven...
y, tonto.
Y esa es la respuesta más
o menos larga, también.
Todo lo que puedo decirte es que...
una noche...
tu madre y yo cantamos
en un bar de karaoke.
Sólo estábamos haciendo el tonto,
pero, por suerte que tuve,
este ejecutivo
discográfico me oyó cantar,
y me pidió que grabara una canción,
y lo siguiente que sé es
que está por toda la radio,
y luego me voy de gira,
así como así.
Como un gran tornado salvaje.
¿Pero por qué no te
llevaste a mi mamá contigo?
Ojalá lo supiera, Billy,
de verdad que sí.
Pero yo...
Yo era tan joven, yo sólo...
Yo no...
No sabía...
No sabía cómo manejar...
el ser famoso.
Supongo que sólo...
Me perdí...
y me perdí durante
mucho tiempo...
y no pude encontrar
el camino de vuelta.
Pero ahora encontraste
el camino de regreso.
Has vuelto, ¿verdad?
Sí.
Sí, he vuelto, Billy.
Estoy de vuelta.
Oye, Liam.
¿Podría...?
¿Tal vez llamarte papá?
¿Papá?
Sí, me encantaría.
Más que nada en el mundo,
realmente.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo. Buenas noches.
- Buenas noches.
Adiós.
¿Te vas a dormir?
Billy acaba de preguntar...
si puede llamarme papá.
Sí.
Eso es mucha responsabilidad.
Sí, ya lo sé.
Es para siempre, Liam.
Lo sé.
Estoy listo.
De acuerdo.
Probablemente debería
entrar o algo.
- ¿Estás bien?
- Estoy un poco borracha.
¿Crees que podrías llevarme a casa?
Nop.
Papá, voy a llevar a Josie a casa.
♪♪ Vas por la vida
como fuego rodante ♪♪
♪♪ Traigo la lluvia
como una tormenta ♪♪
♪♪ Tú y yo ♪♪
♪♪ Salvajes como un
sauce en un huracán ♪♪
♪♪ Lo suficientemente fuerte como para
estar de pie en el tiempo tormentoso ♪♪
♪♪ Podríamos estar lo
suficientemente locos ♪♪
♪♪ Para hacer historia ♪♪
♪♪ Porque el mundo no es el mismo ♪♪
♪♪ Desde que nos conocimos ♪♪
♪♪ Y si no morimos jóvenes ♪♪
♪♪ Podríamos vivir para siempre ♪♪
Sabes, hay algo...
que me encantaría hacer contigo.
¿Si?
¿Qué seria eso?
Me encantaría...
el tener una cita...
con el Liam Page.
Vamos, nunca llegué a
experimentar eso contigo.
Sabes, podríamos vestirnos bien,
ir a cenar a algún sitio elegante,
beber toneladas de champán,
ver a tus admiradores
volverse locas.
Me encantaría hacer eso contigo.
¿Si?
Sí.
¿Estás lista para eso?
Estoy lista.
Para una cita, es decir...
con el Liam Page.
¿Qué tal el sábado por la noche?
Perfecto.
Mejor llama a tu gente.
Hazles saber que vas a salir de
esa rehabilitación en el Caribe.
Mi publicista...
va a estar tan emocionado.
Buenas noches.
Dios mío, me pone de nervios.
Entonces él me da...
- como una hora.
- Reprobé el examen de Matemáticas.
- Pero... Exactamente.
- Sí.
Porque ni siquiera lo conocemos.
- Hola, Billy.
- Hola, papá.
Hola, niñas.
- Adiós.
- Te veo mañana.
- Sí.
- Adiós.
- Adiós, Liam.
Adiós, chicas.
Adiós.
¿Qué es eso?
A tus espaldas, ¿qué es eso?
- ¿Detrás? ¿Dónde? ¿Qué?
- Detrás de tu...
- Esto...
- ¿Qué? ¿En esa mano?
- Aquí, justo aquí.
- No puedo verlo.
- Aquí mismo.
- No puedo ver nada.
- Aquí mismo, lo tengo.
- Ni siquiera puedo ver nada.
Lo tienes. Lo tienes.
¿No lo hiciste?
Lo hice. ¿Quieres hacerlo?
- ¡Sí!
- ¿Sí?
De acuerdo.
El abuelo está en su auto,
así que vamos a tener que caminar,
creo.
¿Entonces por qué está mi
asiento de seguridad ahí?
Yo sólo... No sé,
lo puse ahí por si acaso.
Pero puedo recoger
el auto más tarde.
- Vamos.
- No,
me iré.
¿Irás en el convertible?
Sí.
¿Qué hay de todas las estadísticas
de las que me hablaste?
A veces tengo que dejar ir...
y caminar por el lado salvaje,
¿verdad, papá?
Confiar en que todo
va a salir bien.
Eres otra cosa, Billy.
¿Qué clase de... Qué clase
de música quieres escuchar?
Bueno, la única que hay, ¡Country!
Esa es mi chica.
♪♪ ¿Adivina qué? ♪♪
♪♪ Puedes montarte ♪♪
♪♪ En mi pequeño vagón rojo ♪♪
Sí, papá, ahora estamos vivos.
♪♪ El asiento delantero está roto ♪♪
♪♪ Y el eje ♪♪
- ♪♪ Se está arrastrando ♪♪
- Sí.
Si.
♪♪ No puedes pisar este
pavoneo en el patio trasero ♪♪
♪♪ Sabes que no es mi
culpa cuando camino ♪♪
♪♪ Mandíbulas cayendo como... ♪♪
¿De dónde sacaste este vestido?
Se lo pedí prestado
a la señorita Laura.
Lo usó en un baile de carnaval.
En Baton Rouge.
Es bonito, ¿verdad?
Vas a parecer una
estrella de cine en él.
Gracias, cariño.
¿Puedo ponértelo?
De acuerdo.
Sólo labios, ¿de acuerdo?
Se siente perfecto,
¿quieres que te ponga un poco?
De acuerdo.
¿Cómo tuve tanta suerte de tenerte?
Yo atiendo.
¿Disculpe, señor?
¿Tiene idea de adónde me lleva?
El señor Page quiere que
sea una sorpresa para usted.
¡Vaya!
Nunca he visto cómo es
Nueva Orleans desde aquí arriba.
Es una gran vista, ¿no?
Vivía justo allí.
Vamos a aterrizar en la azotea...
de ese Hotel.
- ¿Verdad, Jimmy?
- Así es, señor Page.
Espera. ¿Vamos a aterrizar
en esa pequeña azotea?
Sí, lo haremos.
¿Estás de acuerdo con eso?
Supongo que sí.
Bueno, sujetate, aquí vamos.
Liam. Bienvenido.
Bienvenidos, chicos,
al Barrio Francés.
- Cody, te toca.
- Me alegro de verte...
- en suelo sureño otra vez, Liam.
- Hola.
Tú también, Cody. Sí.
Es genial estar aquí.
Sí. En nombre de
todos los que miran...
en Country Music Live
ahora mismo,
creo que a todos nos
encantaría saber...
¿quién es la bella chica?
¿En tu brazo?
Esta es la indicada.
¿Cómo se llama? ¿Cómo se llama?
Es todo lo que les tengo, chicos.
Lo siento. Lo siento.
♪♪ Bebé,
estoy atrapada en tu tormenta ♪♪
♪♪ Me encanta que
llueva a cántaros ♪♪
♪♪ Lavándome ♪♪
♪♪ Quiero sentirte
bajo estás nubes ♪♪
♪♪ Sí, sí, sí ♪♪
♪♪ Estoy atrapada en tu tormenta ♪♪
Ahora, ¿esto significa?
Que la música se detuvo...
y todo el mundo se
fue de la pista de baile?
Creo que lo hicieron.
Todavía no he abierto los ojos.
Sí, lo hicieron.
Gracias.
¿De qué?
Por mostrarme...
cómo mi vida podría
ser contigo en ella.
- Buenas noches.
Buenas noches.
Vete.
Este es Sam, déjalo.
Oye, Sam,
devuélveme la llamada.
Necesito hablar
contigo sobre la gira.
Huele increíble, Johnny.
- Gracias, Josie.
- Hola.
Oye, ahora.
- Oye.
- Oye, espera.
- Vamos. Vamos. Vamos. Vamos.
Estamos a punto de
sentarnos a comer.
Somos leones hambrientos.
Sí. Somos leones hambrientos.
- De acuerdo.
Espera, espera, espera, espera.
No comes así.
Tienes que poner la sangre, bien.
No creo que necesite mucha sangre.
Necesita algo de sangre, voy a
poner algo de sangre en la mía.
- Y luego tienes que...
- Untarla alrededor.
Y luego tienes que suavizarlo así,
y luego lo vas a
sostener a la mitad...
de esta manera,
y entonces vas a...
comerlo como un león.
Ahora mismo somos los
reyes de la jungla.
- Somos los únicos...
- Bueno, tú eres el Rey...
y yo soy la Reina.
¿Cómo está eso, bien?
Delicioso.
- ¿Qué pasa hombre?
- Toma una cerveza, hombre.
Acompañame.
No, estoy bien.
Estoy un poco grasiento.
De las plataformas, ya sabes.
Muy bien. Estaremos aquí afuera.
¿Billy?
¡Billy! Oye, Liam,
haz algo, hombre, se está ahogando.
Oye, todo va a estar bien,
Billy, te tengo.
- Billy se está ahogando.
- ¿De acuerdo? Vamos.
- Todo va a estar bien, Billy.
- ¿Billy?
Respira hondo.
- Respira, cariño.
- Vamos, vamos.
Respira, vamos.
No está respirando.
Una más. Una más.
Vamos nena, respira.
Jake, no está funcionando.
- No está respirando.
- Lo tengo, ¿de acuerdo?
¡Jake, tienes que hacer algo!
De acuerdo. ¡Lo tengo, de acuerdo!
- Cálmate.
- Vamos nena, respira.
Vamos, tú puedes.
Quédate conmigo, Billy Anne,
- Quédate conmigo.
- Un par más.
- Ven, vamos.
- Tú puedes, nena.
Muy bien. Una más, vamos.
Julie, dale 10 centímetros
cúbicos de Epinefrina y empuja.
Vamos, Billy, todavía no.
Liam, cariño,
¿podrías ir a buscar
a tu papá por mí?
¿Liam?
Cariño, necesito que
vayas a buscar a tu papá.
Creo que se fue por el pasillo.
Ve a buscar a tu papá por mí.
Julie, llévalo a ver a su papá.
No quiero que vea esto.
Vamos, Billy Anne Page,
vamos,
todavía hay un poco más en ti,
todavía no.
- Todavía no.
- Vamos, nena, respira.
Vamos, tú puedes.
- Vamos nena, vamos.
- Respira.
- Vamos, respira.
- Aquí viene uno grande.
- Vamos.
- Apriétala.
Aquí tienes, estás bien.
Dios mío, tú...
- ¡Dios mío!
- Vamos.
Vamos por un poco de agua.
Tomemos una limonada, ¿sí?
Nena.
Oigan, ¿todo el mundo
quiere un poco de leche?
Ella está bien. Está bien.
Ella va a estar bien.
- Mamá, te quiero.
- Aquí tienes limonada.
¿Estás bien, cariño?
- ¿Si?
- ¿Estás bien?
Sí, comamos, todos.
Toma, bebe más limonada para mamá.
Asustaste a mamá.
Me asustaste tanto.
♪♪ Te despides tantas veces ♪♪
♪♪ Que ha perdido su significado ♪♪
♪♪ Y los recuerdos se han ido ♪♪
♪♪ ¿Qué queda por amar? ♪♪
♪♪ Créeme ♪♪
♪♪ Desacelerando ♪♪
♪♪ No es fácil ♪♪
Amigo, no sabía que...
podrías cantar así, Walt.
Bueno, sólo canto en este bar.
Y tú...
no eras lo suficientemente
mayor para venir aquí...
antes de que te fueras.
Ya sabes,
solía cantar aquí con tu madre.
¿Cantabas con mi madre?
Billy y yo solíamos
tener mucha gente aquí.
Amigo.
Pero era contigo con quien
más le gustaba tocar.
Siempre estuvo tan orgullosa de ti.
Eso estuvo muy bien
esta noche, Walt.
Gracias, Fred.
¿Necesitas que te lleve?
Estoy bien.
Muy bien, hijo.
Tómatelo con calma.
¿Cómo estás, Jake?
Bien, Walt. ¿Y tú?
Bien.
Sabes, tenía el presentimiento
de que estarías aquí.
Oye, Freddy,
- ¿puedo tomar una cerveza?
- Sí.
¿Así que crees que estás
listo para ser padre?
¿Porque pasaste un par de
semanas jugando a la casita?
No.
Mi sobrinita se estaba ahogando...
y tú te quedaste ahí sentado,
Liam.
Quiero decir,
ella podría haber muerto...
si hubiera estado
a solas contigo.
Amigo, tienes que estar las 24 horas del día,
7 días a la semana cuando eres padre, Liam.
¿Crees que estás equipado?
¿Para mantener viva a
esa niña, todos los días?
Sí.
No voy a olvidar...
todos los años malos que
Josie tuvo por tu culpa, ¿verdad?
Y yo estuve ahí para ella.
Yo fuí quien la ayudó a superarlos.
Josie finalmente se las arregló
para reconstruir su vida...
no sólo para ella,
sino también para Billy.
Porque tú y yo, ambos sabemos...
que vas a encontrar alguna
manera de estropearlo...
y las destruirá.
Puede que tengas a todos
los demás en esta ciudad...
engañados ahora mismo, pero...
No me estás engañando a mí.
No puedo creer que
estrellaras la mano...
a través del espejo del bar.
Ya casi termino.
Podrás tocar de
nuevo en poco tiempo.
No quiero volver a tocar.
No digas eso. No digas eso.
Es un talento dado por
Dios el poder tocar...
y cantar, como lo haces tú.
No me lo merezco.
Enfrentémoslo.
Sólo sé honesto.
Soy una mala persona, papá.
- Liam.
- Vamos, está bien.
Es la verdad.
Todos...
Todos te hemos perdonado, hijo.
No debiste hacerlo.
Lo siento.
Siento haberte dejado.
Siento no haberme puesto
en contacto contigo.
En serio, no sé por qué lo hice.
Lo sé.
Cuanto más lejos me iba...
cuanto más tiempo me iba...
más me dolía, papá.
Lo siento.
Sé que lo sientes.
No sabía cómo salir.
Lo sé.
Sabes, cuando tu madre murió, hijo,
estaba tan atascado
en mi propio dolor...
que de alguna manera
pasé por alto el tuyo.
Tengo palabras reconfortantes
para todos en esta ciudad...
durante su tiempo de necesidad,
pero...
No pude hablar con mi
propio hijo durante el suyo.
Esa herida,
esa terrible herida,
perder a tu madre de la forma en
que lo hacías, a una edad tan joven.
Creo que ser famoso
sólo alimentó ese dolor,
derribó todo a su paso.
Así que soy yo quien lo siente,
Liam.
Lo siento muchísimo.
♪♪ Sentado sirviendo mesas ♪♪
♪♪ Mientras ella está sentada
esperando que él aparezca ♪♪
♪♪ Cuál era su nombre o historia ♪♪
♪♪ Tal vez nunca lo sabré ♪♪
♪♪ Ella no está tratando
de esconderse ♪♪
♪♪ ¿Qué está pasando dentro? ♪♪
♪♪ Y lo sé ♪♪
♪♪ He estado allí antes ♪♪
NO SOY BUENO PARA ELLAS, PAPÁ.
POR FAVOR DESPÍDETE
DE ELLAS POR MÍ.
♪♪ Bueno,
ella se esconde en el auto ♪♪
♪♪ Fumando y llorando ♪♪
♪♪ Ella no tiene que ir muy lejos ♪♪
♪♪ Para descubrir que
se está muriendo ♪♪
♪♪ Cree que su
cigarrillo la mejorará ♪♪
♪♪ Pero está mintiendo ♪♪
♪♪ A ella misma sobre
traerlo de vuelta ♪♪
♪♪ Ella todavía lo está intentando ♪♪
¡LIAM ENCONTRÓ A
LA INDICADA!
♪♪ Nada va a cambiar ♪♪
♪♪ Pero el tiempo y el hombre ♪♪
♪♪ Está volando ♪♪
♪♪ Mientras ella fuma y llora ♪♪
♪♪ Ella lo ve detenerse
en su vieja camioneta ♪♪
LONDRES
- ♪♪ Con una chica nueva ♪♪
♪♪ Ví su cara cuando
entró en el lugar ♪♪
♪♪ Y arruinó su mundo ♪♪
♪♪ Ojalá pudiera salir y
darle mi mejor consejo ♪♪
♪♪ Y decirle que estaría bien ♪♪
♪♪ Pero me acabo de beber mi café ♪♪
♪♪ Y luego seguí mi camino ♪♪
♪♪ Bueno,
ella se esconde en su auto ♪♪
♪♪ Todavía fumando y llorando ♪♪
♪♪ Ella no tiene que ir muy lejos ♪♪
♪♪ Para descubrir que
se está muriendo ♪♪
♪♪ Cree que su
cigarrillo la mejorará ♪♪
♪♪ Pero está mintiendo ♪♪
♪♪ A ella misma sobre
traerlo de vuelta ♪♪
♪♪ Amigo, ella está tratando ♪♪
♪♪ Y nada va a cambiar ♪♪
♪♪ Salvo el tiempo y el hombre ♪♪
♪♪ Está volando ♪♪
♪♪ Fuma y llora ♪♪
Gracias. Gracias, Londres.
Te queremos, Liam.
Te queremos.
Está bien, está bien.
Amigo. Amigo.
Gran, gran espectáculo, hombre.
Buena canción, Stacy.
- Gracias, Sam.
- Liam,
esa es en serio la
mejor presentación...
que te haya visto hacer.
Amigo, creo que estás
nuevas canciones tuyas,
lo están aplastando, ¿sabes?
Sólo sácame de aquí, Sam.
Eso no importa,
por favor toma tu...
¡ELLA ES LA INDICADA!
Liam,
¿por qué te haces esto a ti mismo?
¿Qué?
¿Qué diablos pasó
mientras estabas en casa?
Casi muere por mi culpa.
¿Quién?
Billy.
Amigo, estábamos...
Estábamos a punto de...
cenar en el patio trasero...
y, Billy empezó a ahogarse...
y yo... Me quedé helado, hombre.
Me paralicé.
No soy... No soy un ser humano
completamente formado, Sam.
Simplemente no lo soy.
Liam, te congelaste con Billy...
porque la quieres.
Podría haber muerto, Sam.
Pero ella no murió, Liam.
Y mira,
todos la cagamos a veces, Liam,
pero es lo que haces...
después de que la cagues,
lo que cuenta.
Te apareces,
estás allí.
Ahora, ¿sabes qué?
Todo este tiempo que
he sido tu manager,
no has sido más que un gran,
gordo idiota.
- ¿Sabías eso?
- Sí.
Sí, es verdad.
Y lo entiendo. Lo entiendo.
Hay hombres mucho mejores
que tú ahí afuera, sin duda.
Pero Josie no los quiere
a ellos, Liam.
Ella te ama a ti.
Y por suerte para ella, hombre,
tú también la amas.
- ¿Doris?
- Sí.
Necesito salir de este avión.
- ¿Tú qué?
- Necesito salir de este avión.
¿Puedes pedirle al piloto
que no se mueva, por favor?
- No, no, no.
- Dile al piloto...
Dile al piloto que se vaya,
que despegue.
Sabes que se supone que
debemos irnos ahora mismo,
así que vamos a irnos
ahora mismo al aire.
¿Puedes pedirle al piloto
que abra la puerta?
Dile al piloto que estás
cerrando las puertas.
- Y estamos despegando.
- Necesito salir de este avión.
No te vas a bajar de este avión.
Me bajaré de este avión.
Vas a actuar en Berlín en 14 horas.
En 14 horas, estaré en Luisiana.
- Muy bien.
- Por el amor de Dios,
no salgas de este avión.
9 de abril, un mensaje guardado.
Hola, Liam. Soy yo, Josie.
Te he llamado tantas veces
que he perdido la cuenta.
Todavía no sé por qué me
dejaste el día de nuestra boda,
y no sé si alguna
vez lo averiguaré.
Pero realmente necesito que
me devuelvas la llamada.
Si no lo haces,
me prometí a mí misma...
que nunca te volveré a llamar.
Tengo que encontrar alguna forma
de seguir adelante con mi vida.
Pero quiero que sepas que...
si no vuelvo a saber nada de ti,
siempre te amaré, Liam.
Siempre serás el indicado para mí.
Y tendrás mi corazón para siempre.
Hola, soy Josie. Deja tu mensaje.
Hola, Josie.
Soy yo.
Me ha llevado ocho años...
el devolver este mensaje.
Quiero decir,
siempre quise hacerlo,
pero sabía que necesitaba
saber cómo decírtelo...
el por qué hice lo que hice.
Y no lo había descubierto...
hasta ahora.
Mira,
mi madre fue el amor de mi vida...
hasta que te conocí.
Y...
Sé que éramos jóvenes...
pero la idea de
perderte algún día...
la forma en que la perdí...
Pensé que mi corazón
no podría soportarlo,
así que, corrí.
Pero nunca podré seguir adelante,
Josie.
Y ese mensaje que me dejaste,
si lo escuché.
Lo he escuchado todos los días
durante los últimos ocho años.
Y cuando conocí a Billy,
mi corazón se abrió de golpe.
Pensé que no era lo suficientemente
bueno para ustedes dos.
Pero voy a pasar el
resto de mi vida...
tratando de serlo.
No volveré a dejar a Saint sin ti.
Y Billy a mi lado.
¡Josie!
Tú eres la indicada.
Siempre has sido la indicada.
Así que has estado cargando
esta cosa vieja,
toda con cinta adhesiva,
un móvil muy feo...
los últimos ocho años,
¿a causa mía?
Sí.
¿Y realmente escuchaste
ese mensaje?
¿Cada día desde que lo dejé allí?
Sí.
¿Y no volverás a dejar
a Saint nunca más?
¿Sin Billy o sin mí?
Nunca.
Entonces, sólo quería decirte...
Bienvenido a casa.
Hola, soy Jake.
Hola, soy Doris.
Bueno, encantado de conocerte,
Doris.
Hueles bien, Jake.
Sí, woo.
Vamos, Billy.
Sí.
- Woo.
- Woo, Billy.
Woo.
Todos ustedes conocen a mi papá.
Esta es una canción que
nos gustaría llamar...
"Finalmente en Casa".
♪♪ Lo he visto todo ♪♪
♪♪ Noches sin fin ♪♪
♪♪ Se ciernen las
nubes de tormenta ♪♪
♪♪ Corazón cansado ♪♪
♪♪ 18 ruedas,
asfalto en movimiento ♪♪
♪♪ Sentimos el dolor en el camino ♪♪
♪♪ He visto las lágrimas
rodar por su cara ♪♪
♪♪ Porque nada podría
ocupar su lugar ♪♪
♪♪ Afuera en el
camino tanto tiempo ♪♪
♪♪ Hogar ♪♪
♪♪ Finalmente en casa ♪♪
♪♪ A veces es difícil
detener a una piedra rodante ♪♪
♪♪ Pero dondequiera que ruede ♪♪
♪♪ Siempre parece encontrar
su camino de regreso a casa ♪♪
♪♪ El sol sale temprano ♪♪
♪♪ Dentro y fuera de las
habitaciones del Hotel ♪♪
♪♪ Siempre quise ♪♪
♪♪ Otra ciudad para
seguir adelante ♪♪
- Hola.
- ♪♪ Colgando recuerdos en mi mente ♪♪
♪♪ Me ayudó a pasar
por días duros... ♪♪
- ♪♪ Y noches más largas ♪♪ BERLÍN
♪♪ Pero ahora retrocedo
en el tiempo ♪♪
♪♪ No me dí cuenta de lo
lejos que había llegado ♪♪
♪♪ Hogar ♪♪
♪♪ Finalmente en casa ♪♪
♪♪ A veces es difícil
ser un piedra rodante ♪♪
♪♪ Pero adondequiera que vaya ♪♪
♪♪ Siempre parezco encontrar
mi camino de vuelta a casa ♪♪
♪♪ Noches sin fin ♪♪
♪♪ Ese vacío duró para siempre ♪♪
♪♪ Cuando todo lo que quería ♪♪
♪♪ Es que estuviéramos juntos ♪♪
♪♪ Hogar ♪♪
♪♪ Finalmente en casa ♪♪
♪♪ A veces es difícil
detener a una piedra rodante ♪♪
♪♪ Pero adondequiera que ruede ♪♪
♪♪ Siempre parezco encontrar
mi camino de vuelta a casa ♪♪
♪♪ Hogar ♪♪
BASADA EN LA NOVELA DE
HEIDI McLAUGHLIN
Forever My Girl (2018)
Una traducción de
TaMaBin
♪♪ Apaga las luces,
derriba el escenario ♪♪
♪♪ Sé que todo desaparece ♪♪
♪♪ Y si lo hace ♪♪
♪♪ Nena, no perderé el sueño ♪♪
♪♪ Todo lo que quiero,
todo lo que necesito ♪♪
♪♪ Es sólo saber que estarás
en el centro de mi mundo ♪♪
♪♪ Siempre y para siempre, mi chica ♪♪
♪♪ Es como si nada más importara ♪♪
♪♪ Sí, excepto por nosotros
dos para siempre ♪♪
♪♪ Como si nada más importara ♪♪
♪♪ No, excepto por nosotros
dos para siempre ♪♪
♪♪ Apaga las luces,
derriba el escenario ♪♪
♪♪ Sé que todo desaparece ♪♪
♪♪ Y si lo hace ♪♪
♪♪ Nena, no perderé el sueño ♪♪
♪♪ Todo lo que quiero,
todo lo que necesito ♪♪
♪♪ Sólo para saber que estarás
en el centro de mi mundo ♪♪
♪♪ Siempre y para siempre, mi chica ♪♪
♪♪ Sí ♪♪
♪♪ Por siempre, mi chica ♪♪
♪♪ Siempre y para siempre, mi chica ♪♪
♪♪ Sí ♪♪
♪♪ Sentado en la oscuridad ♪♪
♪♪ Toda la noche luchando
contra las sombras ♪♪
♪♪ Y el impulso de llamarte ♪♪
♪♪ Me golpea como una flecha ♪♪
♪♪ No es el whisky el que habla ♪♪
♪♪ O la soledad que siento ♪♪
♪♪ Son los recuerdos de
las pequeñas cosas ♪♪
♪♪ Que me impiden sanar ♪♪
♪♪ Renunciaría a todos los días ♪♪
♪♪ Que me queden en esta Tierra ♪♪
♪♪ Porque sin ti ♪♪
♪♪ No sé cuánto valen ♪♪
♪♪ Lo daría todo por ti
♪♪ Si me dejas ♪♪
♪♪ Este corazón no tiene hogar ♪♪
♪♪ Sin ti en él ♪♪
♪♪ Y me paro ante ti ♪♪
♪♪ Como un hombre que
ha sido quebrado ♪♪
♪♪ Palabras más verdaderas
nunca fueron dichas ♪♪
♪♪ ¿Es suficiente? ♪♪
♪♪ ¿Por tu amor? ♪♪
♪♪ La llama que guardo dentro ♪♪
♪♪ Quema a través de
noches lluviosas ♪♪
♪♪ Aunque lo he intentado ♪♪
♪♪ El apagarla ♪♪
♪♪ Tantas veces ♪♪
♪♪ He estado viendo arenas ♪♪
♪♪ Caer a través del cristal ♪♪
♪♪ Y seguiré esperando aquí por ti ♪♪
♪♪ Hasta que cada
grano haya pasado ♪♪
♪♪ Renuncie a todos los días ♪♪
♪♪ Que me queden en esta Tierra ♪♪
♪♪ Todo lo que me queda ♪♪
♪♪ Porque sin ti ♪♪
♪♪ No sé cuánto valen ♪♪
♪♪ Lo daría todo ♪♪
♪♪ Por ti, si me dejas ♪♪
♪♪ Este corazón no tiene hogar ♪♪
♪♪ Sin ti en él, no ♪♪
♪♪ Me paro ante ti ♪♪
♪♪ Como alguien que
ha sido quebrado ♪♪
♪♪ Palabras más verdaderas
nunca fueron dichas ♪♪
♪♪ ¿Es suficiente? ♪♪
♪♪ ¿Por tu amor? ♪♪
♪♪ Amor ♪♪
♪♪ Lo daría todo por ti ♪♪
♪♪ Si me dejas ♪♪
♪♪ Me paro ante ti ♪♪
♪♪ Como alguien que
ha sido quebrado ♪♪
♪♪ Palabras más verdaderas
nunca fueron dichas ♪♪
♪♪ ¿Es suficiente? ♪♪
♪♪ ¿Por tu amor? ♪♪